Saludos,
Implementar todas las correcciones, los tiempos de respuestas son todavia 
demasiado lentos, recuerden que si no funciona entonces no les voy a revisar 
lo que les voy a solicitar a continuación:

Reportes diarios, semanal, mensual, bimestral, trimestral, semestral y anual de:



(1) - Cantidad de deuda así: nombre deudor, cedula, telefono, nombre 
del que prestó, nombre del cobrador, cantidad de deudas actuales, 
valor de las deudas actuales, tiempo que le falta a la deuda de 
mayor tiempo para ser saldada, # de veces que ha incumplido los pagos.

(2 - Hecho) - Reporte por cobrador, debe mostrar a quienes les debe cobrar, cuantas 
cuotas faltan, cuántas veces cada cliente le ha quedado mal en las deudas 
actuales, cuánto dinero tiene en la calle, cuál será la ganancia al cobrar 
todas esas deudas.

(3 - Hecho) - Reporte de ganancias discriminada por cada cobrador, ordenadas 
del que genera más ganancias al que menos.

(4 - Hecho) - Clientes que han quedado mal en su pago (nombre, cédula, 
teléfono, cantidad de veces que ha quedado mal), ordenar del 
que más queda mal al que menos queda mal.

(5 - Hecho) - Reporte por cliente del cumplimiento de sus obligaciones, la 
cantidad de veces que ha quedado mal, mostrar porcentaje de confiabilidad.

OJO que si no funciona lo que deben presentar correctamente entonces no les 
voy a revisar lo anterior y lo anterior es lo que determina sus notas.